Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/234.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (234.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉のやつ、さすがにヒンシュクを かってヘコんでたな……

source: 0001 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが、なにかしたの？

source: 0002 (234.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんを怖がらせたんだ

source: 0003 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そのくらい、あたしもやってるけど

source: 0004 (234.ja) KYON (キョン)
ja: ……確かにそうだが

source: 0005 (234.ja) KYON (キョン)
ja: あいつの場合、ちょっとばかりやり すぎたのさ。まあ古泉にはいい薬だ

source: 0006 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: えっらそうに……あんたに言われ ちゃ、古泉くんもかわいそうだわ

source: 0007 (234.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいおい……

source: 0008 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんがひどいんです……

source: 0009 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: 真っ暗で気味の悪い校舎の中で、 怖い話をして……

source: 0010 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あー、みくるちゃんそういうのダメ そうだもんね

source: 0011 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……そうなんです

source: 0012 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あら？ 今なんか、向こうで動いた ような……

source: 0013 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひゃうううっ！？

source: 0014 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: あはは、うそうそ、冗談よ

source: 0015 (234.ja) MIKURU (みくる)
ja: う、うううっ……涼宮さんも、ひど いです……

source: 0016 (234.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹が、ヒンシュクを 買いそうになったと聞いた

source: 0017 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが？ それってキョンの まちがいでしょ、きっと

source: 0018 (234.ja) NAGATO (長門)
ja: 対象は古泉一樹

source: 0019 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ううん、有希が話を聞いたときに カンチガイして覚えちゃったのよ

source: 0020 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 後でキョンを問いつめればいいわ さ、それよりも先に進みましょ

source: 0022 (234.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: つい調子にのって朝比奈さんを怖が らせてしまいました

source: 0023 (234.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: おかげで、かなりのヒンシュクを 買ってしまったようです

source: 0024 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ダメじゃない、古泉くん

source: 0025 (234.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい。反省しています

source: 0026 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、気持ちは分かるわ

source: 0027 (234.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしもちょっとやりすぎちゃう ことがあるのよね

source: 0028 (234.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕にそういった嗜好はないと 思っていたのですが

source: 0029 (234.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今後より気をつけます
